Тери, знам, че отскоро
работя тук, но се чудех,
мислиш ли, че е възможно да получа
$100 от заплатата си в аванс?
В аванс?
За да мога да прекарам деня на
благодарността със семейството си.
Всяка година ходим на ски във
Вейл и баща ми ми плащаше билета,
но откакто станах независима,
нали разбираш...
затова си взех тази "работата".
Рейчъл, Рейчъл, скъпа!
Ти си ужасна сервитьорка.
Наистина, ама наистина ужасна.
Добре, разбирам какво
намекваш... Така е.
Но аз наистина много се старая.
И мисля, че се справям по-добре.
Наистина.
- Някой иска ли кафе?
- Да!
О, виж ти!
Извинете, господине. Здравейте,
вие идвате тук постоянно.
Чудех се може ли да ми дадете
част от бакшишите ми в аванс?
А?
Добре, чудесно.
Няма проблем.
Съжалявам заради
разлятото кафе преди малко.
Остават ми още 98,50 долара.
Здравейте
Рос, знаеше ли, че мама и татко ще ходят
в Пуерто Рико за деня на благодарността?
Какво?
Не, няма да ходят.
Ще ходят. Семейство
Блуменс са ги поканили.
Грешиш.
- Не греша.
- Грешиш.
Не, току-що говорих с тях.
Ще се обадя на мама.
- Здрасти, здрасти.
- Здравей.
И специално от отдела за помощ.
Да не си се гримирал?
Ами, да. От днес официално съм
Джоуи Трибиани, актьор "тире" модел.
Интересно, защото си мислех,
че приличаш на Джоуи Трибиани,
...мъж "тире" жена.
На какво ще си модел?
Сещате ли се за онези плакати
на безплатната градска клиника?
Значи ще си едно от онези
"здрави, здрави момчета"?
Знаете ли, онзи с астмата
беше много сладък.
Знаеш ли кой от тях ще си?
Не, но чух че лаймската
болест е свободна, така че...
Успех, човече.
Надявам се да я хванеш.
Благодаря.
Беше права.
Как можаха да ни причинят това?
Все пак е денят на благодарността.
Какво ще кажеш аз да направя вечеря?
Ще я направя както мама я прави.
Ще направиш ли
картофеното пюре на бучки?
По принцип, не би трябва да има...
Ще гледам да е с бучки.
- Джоуи, ти ще си отидеш вкъщи, нали?
- Да.
И предполагам, че Чандлър все още
бойкотира всички пилигримски празници.
Да, всеки един от тях.
Фиби, с баба си ли ще бъдеш?
Да, заедно с приятеля й.
Но празнуваме деня на благодарността
през декември, защото той е лунатик.
Значи си свободна в сряда?
- Да. O, може ли да дойда?
- Да.
Рейч, мислиш ли,
че ще успееш с Вейл?
Със сигурност.
- Остават ми само 102 долара.
- Мислех, че ти остават 98,50.
Да, но счупих една чаша.
Е, аз тръгвам за Карол.
Защо да не я поканим?
Защото ми е бивша жена и...
вероятно ще иска да вземе
и приятелката си лезбийка.
Здравей, Карол тук ли е?
Не, на среща с факултета е.
Ами, аз дойдох само
да си взема черепа.
Не моя, а...
- Влез.
- Благодаря.
Карол го взе за един урок и сега
трябва да го върна в музея.
Как изглежда?
Като голямо лице без кожа.
Да, звучи ми познато.
Може да го потърсим.
Я, имате много книги
за това да си лезбийка.
Знаеш ли, трябва
да преминеш курс.
Иначе не ти дават да го правиш.
Я виж ти, Йертъл Костенурката.
Това е класика...
Всъщност я чета на бебето.
На нероденото бебе?
Това не значи ли, че си...
...луда?
Мислиш, че не чуват
звуци там вътре?
Не говориш сериозно.
Наистина ли му говориш?
Да, постоянно. Искам
бебето да познава гласа ми.
Е, това е просто... просто...
Говориш ли му за мен?
Да, много често.
Наистина?
Но за нас, ти си просто
Бобо Момчето Сперма.
Ако тя му говори и аз трябва да
имам малко време насаме с корема.
Не, че вярвам на нещо от това.
O, аз вярвам. Мисля, че бебето
може да чуе абсолютно всичко.
Наистина ли?
Мога да ти покажа. Странно е,
но си пъхаш главата в пуйката...
и когато говорим,
ще чуваш всичко.
Искам да кажа, че напълно
подкрепям този експеримент.
Много бих искал да
омажа главата ти.
Хей, Рейч, изкара ли парите?
Никак даже. Забравям Вейл,
забравям семейството си, забравям...
Рейч, ето ти пощата.
Благодаря, остави я на масата.
Не, ето ти пощата.
Благодаря, можеш просто
да я оставиш на масата.
Ще я отвориш ли?
Господи, приятели,
вие сте страхотни.
Всички се включихме.
- Така ли?
- Дължиш ми 20 долара.
Благодаря. Толкова
много ви благодаря!
Чандлър, ето ти традиционната
вечеря за празничното пиршество.
Имаш доматена супа, сирене на грил
и семейната ти чанта с Фуниян.
Чандлър, почакай, това ли правиш
на деня на благодарността?
Какво ти е и какво имаш
против този празник?
- Ами, аз съм да девет години.
- Мразя тази история.
Току-що сме приключили великолепната
вечеря за деня на благодарността.
Ясно си спомням, че бях
напълнил устата си с тиквен пай,
когато родителите ми, решиха
да ми кажат, че се развеждат.
О, Господи!
Трудно е да оцениш такава вечеря,
когато вече си я видял на обратно.
Какво е това? Никога не съм
виждал това в ястието на мама.
- Това е кифла.
- Ехо?
Това не е кифла. Кифлата
идва в... лилава опаковка.
Те не... те не идват в тези.
Рос, не го приемай
погрешно, но изчезвай!
Здравей!
- Помниш ли, че работехме заедно?
- Така ли?
Да, при Мейси. Ти беше
маниашкото момиче, нали?
Аз бях Арамис.
Арамис? Арамис? Арамис?
Да, вярно.
- Трябва да ти кажа, ти беше най-добрата.
- Я се разкарай.
Сериозно!
Беше невероятна.
Знаеше кога да се наклониш,
кога да легнеш...
Наистина? Не знаеш
какво значи това за мен.
Миришеш страхотно.
Какво си си сложила?
Нищо.
Искаш ли да идем
да пийнем по нещо?
Да.
- Какво има?
- Сетих се, че трябва да направя нещо.
Какво?
Да си тръгна.
Чакай, чакай, чакай!
Това, което Марио не ви казва...
Полови Болести, никога
не знаеш кой може да ги има.
Предполагам всички
сте го видели.
Кое да сме видели?
Ние просто се смеехме. Знаеш
как смехът може да е заразен.
Сложете още едно
място за вечерята.
Цялото ми семейство мисли,
че имам полова болест.
Довечера, на много
специален цъфтеж.
Изглежда добре.
Ябълковия сок ври, пуйката
се пече, картофите също.
Какво?
Не знам. Просто не е същото,
когато мама я няма в кухнята.
Добре, това е. Знаеш ли какво?
Махни се оттук и престани да хленчиш.
Така приличаш повече на нея.
Имам билет! Имам билет!
След пет часа...
Трябва да престанеш да шупкаш.
Отивам да си взема нещата.
Чандлър, няма ли
просто да влезеш?
Не, предпочитам да седя на безопасно
разстояние от цялото това веселие.
Виж, пристига тиквения пай!
Всички се смяхме, когато го направи
с плънката, но това вече не е смешно.
Ей, Моника, имам въпрос.
Не виждам картофени кюфтенца.
Това не е въпрос.
Но мама винаги ги прави.
Семейна традиция е.
Набождаш парче пуйка,
топваш го в боровинков сос
и боцваш кюфтенцето!
Много жалко, че не мога да бъда със
семейството си, заради болестта ми.
Добре, печелите. Ще има и картофено
пюре на бучки и картофени кюфтенца.
Добре, отивам да говоря
на нероденото си дете.
Мама никога не удря.
Добре, всичко е готово.
Какво, Фиби, да не би
да разби картофите?
На Рос му трябват бучки!
Извинявай, аз мислех да ги приготвим
така и да добавим грах и лук
И защо да го правим?
Защото майка ми ги
правеше така, преди да умре.
Добре, ще приготвя
картофите по три начина.
Чао, приятели,
благодаря за всичко!
О, извинявай!
Извинявай!
Стана нещо невероятно.
Ъндърдог е отлетял.
Балонът ли?
Не, не, истинското от
анимационното филмче.
Разбира се, балонът.
Съобщиха го по новините. Преди да стигнат Мейси,
се откъснал и бил забелязан да лети над парка.
Отивам на покрива,
кой идва с мен?
Не мога, трябва да вървя.
80-метрово надуваемо
куче е изгубено над града.
Колко често може да
се случи подобно нещо?
Почти никога.
Вземай ключовете.
Започни, когато си готов.
Добре, започвам.
Къде точно да говоря?
Има ли място, което да предлага
по-добра акустика или...
Просто говори на подутината.
Добре, добре, започвам.
Знаеш ли, не мога
да го направя.
Прекалено странно е и
се чувствам глупаво.
Тогава не го прави.
Няма проблем.
Не е нужно да го правиш,
само защото Сюзан го прави.
Здравей, бебчо.
Здравей.
Хареса ми момента, в който
сянката му беше над целия парк.
Да, но трябваше ли да го застрелят?
Това беше наистина подло.
Сега пуйката трябва вече да е
хрупкава отвън и сочна отвътре.
Защо стоим тук?
Чакаме да отвориш вратата.
Ключовете са у теб.
Не, не са.
У теб са. На излизане каза:
"Взех ключовете"
Не, попитах:
"Взе ли ключовете?"
Не, не, не, ти каза:
"Взех ключовете"
Някоя от вас взела
ли е ключовете?
- Печката е включена.
- Трябва да си взема билета!
Чакайте, имаме
дубликат на ключа ви.
Ами отивай да го вземеш!
С този тон няма да ме
накараш да бързам.
- Джоуи!
- С този - да.
Всички ми повтаряха:
"избери си специалност".
И така, осмелих се и
избрах палеонтологията.
Нямаш представа какво ти говоря, защото
да си го кажем направо си още зародиш.
Сега си щастлив, само защото
са ти пораснали крака.
Не е нужно да му говориш.
Можеш просто да му пееш.
О, моля те. Няма
да пея на стомаха ти.
- Здрасти, как върви?
- Тихо!
Ето ни и нас,
вървим по улицата
и гледаме смешните хора,
които вървят покрай нас.
- Почувства ли това?
- Да.
- Винаги ли...?
- Не, това беше първият път.
Хайде, продължавай да пееш!
Ти си моето бебе и нямам
търпение да те видя.
Като дойдеш на бял свят ще ти
купим геврек и ще ходим в зоопарка.
Аз съм баща ти.
Аз съм този без гърди.
О, страхотно! 5 часа е и самолетът
ми ще излети всеки момент.
- Може да вземеш по-късен полет.
- Няма по-късен полет!
- Може да отидеш утре.
- Утре не е Деня на благодарността!
Добре, виж, опитвам се да те развеселя,
но ти трябва да свършиш половината!
Не можеш ли по-бързо?
Хей, имам една ключалка и милион
ключа. Ти си по математиката.
Защо изобщо държите
толкова много ключове?
За спешни случаи като този.
Слушай, хитрецо.
Ако не беше ти и тъпият ти балон,
сега щях да съм в самолет,
и да гледам как една жена,
как прави това. Но не съм.
Кълна се, че каза,
че взимаш ключовете.
Не е вярно. Не бих го казала, освен
ако наистина не бях взела ключовете.
Очевидно не съм ги взела!
Добре, това е!
Стига за тия ключове!
Никой повече да не
казва думата ключове.
Защо аз да съм
взела ключовете?
Като изключим факта,
че каза, че си ги взела!
- Но не ги взех!
- А трябваше!
- Защо?
- Защото!
Защо? Защото всичко
е моя отговорност?
Не е ли достатъчно, че
правя вечеря за всички?
Всеки иска различни картофи
и аз правя различни картофи.
На някой пука ли му
какви картофи искам аз?
Не, не, не!
Фиби ще яде картофи с грах и лук,
Марио - картофени кюфтенца.
първият ми ден на
благодарността...
всичко изгоря...
Моника, вече само
кучетата могат да те чуят.
Вратата е отворена.
Да влизаме.
- Чандлър, не губи това.
- О, не, не, не!
Е, пуйката изгоря.
Съсипани картофи, съсипани
картофи, съсипани картофи.
Ето ни и нас, вървим по...
Това не мирише като при мама.
Не, нали?
Но нали искаше бучки, Рос?
Е, сега приятелче,
имаш една голяма.
Не ми крещи на мен!
Ти изгори вечерята!
Хей, не я карай
да крещи отново!
Господи, страхотно! Самолетът е
излетял, значи оставам тук с вас.
Хей, всички имахме планове.
Никой не е искал да стане така.
Така ли? Тогава защо си давах зор да направя
прекрасна вечеря за деня на благодарността?
На това прекрасно ли му казваш?
Спрете, спрете, спрете!
Това вече прилича на
деня на благодарността.
О, ски!
Какво?
Грозен Гол Мъж вади
пуйката си от печката.
Толкова е тъжно и зловещо.
Боже, той не е сам!
Грозен Гол Мъж ще вечеря
с Грозно Голо Момиче.
Трябва да го видите.
Все така Грозен Гол Мъж!
O, Грозно Голо Танцуване!
Хубаво е, че той си има някой.
Да режа ли?
Разбира се.
Добре, кой иска със светло
сирене и кой с тъмно?
Не искам и да чувам
за тъмно сирене.
Някой иска ли да си
раздели това с мен?
- Аз искам.
- О, трябва да си пожелаете нещо.
Да си пожелаем нещо?
Хайде, нали знаете,
деня на благодарността.
На теб ти се падна по-голямата
половина. Какво си пожела?
По-голямата половина.
Искам да вдигна тост.
Малко тостче, динг, динг.
Знам, че това не е точно деня на
благодарността, който планирахте,
но за мен това е страхотно,
защото не замесихте
разводи или повръщания.
Мислех си, че ако бяхте отишли
във Вейл, или при семействата си,
или ако не бяхте
хванали... сифилис,
нямаше да сме всички заедно, нали?
Та това, което искам да кажа е,
че много се радвам, че вашия
ден на благодарността се провали.
Това е толкова мило.
- Пия за отвратителна Коледа.
- И гадна Нова Година.
Проблеми с Пикочния Мехур?
Спрете Побоите Над Жените
Хемороиди?
Носител на 3 награди "Тони"
Превод от английски: SVMM
Тайминг: ZapmaN